---
topic_id: 3923
slug: topic-3923
title: На Арбате заложен памятный камень в честь блюза.
post_count: 4
first_post: 2008-02-27 20:29
last_post: 2008-02-28 05:28
---

## На Арбате заложен памятный камень в честь блюза.
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-27 20:29  **Post:** #34803

Установка камня была произведена в обстановке полной секретности, без участия журналистов и музыкальной общественности. 
Скромный размер камня свидетельствует о недостаточном количестве денежных средств у закладывавших. Но тем не менее, появление памятного камня символизирует новый шаг в популяризации блюза в нашей стране.

<img src=http://gypsy.bluesman.ru/bluesnah.jpg>

---

## это блюзнах или блюзня?
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-27 20:50  **Post:** #34805

это чорный пеар! надо подать в суд!

---

## Оба термина достойны )))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-27 20:54  **Post:** #34806

Ага, и выкорчевать камень нах! )))

---

## плакаль))
**From:** Jumpin' Jack Flash  **Date:** 2008-02-28 05:28  **Post:** #34807

---
